Слово “хорошо” на 11 минуте, 16 секунде. Я не могла выбрать между 
междометием, частицей и наречием. А) Наречие. Для меня этот вариант был наименее вероятным. потому что я не могла задать к этому слову вопросы как? , каким образом?. Это связано с тем, что слово грамматически не связано с другими словами. Б) Междометие. Мне кажется, что мой случай очень похож на примеры из нкря: “Хорошо, хорошо... — шептала старушка, украдкой осматривая” и другие. В википедии, как одна из функций упоминается быстрое реагирование “ человека на различные события реальной действительности”, что как раз можно представить в моем случае. В) Частица. Похожие примеры из нкря: “Хорошо, мы тебе достанем машину”, “Ну, хорошо, вот мы продадим мое старенькое серое платье”. В моем понимании, частицы вносят эмоциональные оттенки в предложения.  В основном, я выбирала между вариантами б и в но, в итоге, я выбрала междометие, потому что междометия чаще всего используются в начале фраз, когда человек задумывается, не хочет оставлять неловких пауз. Я как раз, чтобы как-то подбодрить собеседника и не оставлять пустого места, сказала это “хорошо”. В это время я обдумывала вопрос, который я далее задала. 

Слово “конечно” на 11 минуте, 28 секунде. Я не могла выбрать между 
вводным словом и частицей. Стоит отметить, что мой выбор осложняется тем, что в данной реплике (из которой это слова) построена очень криво в грамматическом плане, поэтому мне было тяжело определить часть речи. А) Частица. Примеры из нкря, в которых именно то выражение, которое использовал моей собеседник (ну конечно):  “Господи, ну конечно. Зря мы, что ли, конкурс-то проводили?”, “Да и потом, у меня есть работа. — Ну конечно. Работа”.  Б) Вводное слово.  Примеры из нкря: “Конечно, он не такой большой, как пароходы, которые”, “Конечно, ему придётся туго, он должен будет уйти из театра”. Вводные слова подчеркивают позицию/эмоции говорящего к сказанному, или какая-то оценка (удивление, сожаление и др.).  Оба варианта дают какую никакую 
эмоциональную оценку, но я не нашла никакой вводной конструкции “НУ конечно”, поэтому в итоге выбрала первый вариант.


Слово “затем” на 1 минуте, 7 секунде. Я не могла выбрать между наречием и вводным словом. А) Наречие. Примеры из нкря: “Теперь я буду хлебать чай, а затем буду немножко спать”, “Затем, что с голоду здесь помрешь, вот зачем”  и “Затем наступает переходный период, люди требуют быстрых решений”. В случаях, когда слово “затем” является наречием, к нему можно задать вопрос когда? от какого-либо глагола. Б) Вводное слово. Примеры из нкря: “Затем, совершенно исключительным судном, по сравнению” и “Он, затем, заезжал несколько раз, но Зинаиду Владимировну не заставая”. В данных случаях, слово “затем” показывает на последовательность каких-то действий или событий. Если послушать отрывок до этого слова, то мы понимает, что информатор рассказывает последовательную историю своего обучения в школе, поэтому здесь я выбрала вариант А. ( + здесь надо обратить на грамматическую составляющую, которая указывает на то, что перед нами именно вводное слово). 

Немного не по критерию, но было немного затруднительно определить расшифровку на 1 минуте 22 секунде. Я думала между формой “за город” и “загород”. Если человек сообщает, что в выходные собирается «за город» (куда?), существительное с предлогом пишется раздельно: здесь мы имеем в виду место, куда направляемся. А в предложении «Весь загород объявлен зелёной зоной» «загород» — отдельное существительное, это слово пишется слитно и означает местность, которая находится за пределами города (https://mel.fm/gramotnost/gramotny-otvet/1248350-out_of_town). Также еще считается, что форма “загород” просторечная, и ее не советуют использовать в письменной речи. Мое сомнение возникло из-за поставленного ударения: если бы информатор имел в виду “за гОрод”, то ударение было бы таким (выделила большой буквой), но ударение было поставлено так: “зАгород”. То есть, наверное, подразумевалась форма “загород”. Но я решила написать в расшифровке “за город”, потому что она больше подходит под литературную форму и под данный контест. 

Слово “хоть” на 1 минуте, 27 секунде. Я не могла выбрать между союзом и частицей. А) Союз. Примеры из нкря: “Звучит-то гордо, хоть и болит”, “Хоть и без перчаток, но вовремя” и “хоть и владеет графическими редакторами, но частенько рисует от руки”. Во-первых, я заметила конструкцию “хоть и…”, которая также используется в моем случае (только там между словами еще стоят два слова: это были). Во-вторых, союз “хоть” по правилам выражает равную степень приемлемости упоминающихся фактов, что по смыслу совпадает с моей записью (но обычно в таких случаях союз “хоть” - повторяющийся) . Б) Частица. Примеры из нкря: “Но и в таком случае следователь обязан был сделать хоть попытку к розыску”, “Хоть на месяц, на два” и “поглядеть на нее хоть одним глазом”. В этом случае слово “хоть” придает какой-то особенный оттенок чего-то маленького, незначительного. В анализируемом отрывке как раз такой случай, потому что говорящий подчеркивает, что их было всего 10 человек в классе. По этой причине я выбрала второй вариант. 
Я очень извиняюсь за все допущенные ошибки.... Я не смогла правильно рассчитать свое время и закончила уже ближе к 4...
